# FIRMEN-INFORMATIONEN FÜR DEN KI-ASSISTENTEN
# Firma: Logopädie Bisch
# Website: https://logopaedie-bisch.de/
# Automatisch generiert — bitte überprüfen und ergänzen!
# =============================================

## ÜBER UNS
Logopädie Bisch ist ein Unternehmen mit folgenden Schwerpunkten:

## KONTAKT
Website: https://logopaedie-bisch.de/
Telefon: 07223 8000580
E-Mail: info@logopaedie-bisch.de

## WEBSITE-INHALT
Sie haben Fragen? 07223 8000580 info@logopaedie-bisch.de ✕ Kommunikation ist ein Stück Lebensqualität Liebe Patienten, liebe Eltern und Angehörige, liebe Interessierte, wir, das Logo-Team, möchten Sie herzlich auf unserer Internetseite willkommen heißen. Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und Ihnen einen Einblick in unsere Arbeit geben können. Wir möchten Sie umfassend über die logopädische Praxis Sonja Bisch, unser Team und unsere Arbeit informieren. Wir führen Sie, mit auf den Patienten ausgerichteter Sprach-, Sprech-, Stimm- und Schlucktherapie, zur bestmöglichen Kommunikation und damit zu einer starken sozialen Kompetenz. Auf dem Weg zur individuellen, optimalen Kommunikationsfähigkeit begleiten wir Sie bzw. Ihr Kind von Anfang an bis zum angestrebten Ziel. Dabei arbeiten wir mit Herz und Verstand. Selbstverständlich stehen wir Ihnen und Ihren Angehörigen gerne zu einem vereinbarten Termin telefonisch oder persönlich mit qualifizierter Beratung zur Seite. Die Logopädische Therapie umfasst die Diagnostik und Therapie von Kommunikationsauffälligkeiten, sowie Prävention und Beratung der Patienten und ihrer Angehörigen, mit dem Ziel die kommunikativen Fähigkeiten des Patienten zu erhalten, zu verbessern oder wiederherzustellen.. Und nun viel Freude beim Informieren, Ihr Logo-Team Sonja Bisch Unsere Kontaktmöglichkeiten für Sie ... Kontaktinformationen
Sie haben Fragen? 07223 8000580 info@logopaedie-bisch.de ✕ Kommunikation ist ein Stück Lebensqualität
Sie haben Fragen? 07223 8000580 info@logopaedie-bisch.de
info@logopaedie-bisch.de
Kommunikation ist ein Stück Lebensqualität
Liebe Patienten, liebe Eltern und Angehörige, liebe Interessierte, wir, das Logo-Team, möchten Sie herzlich auf unserer Internetseite willkommen heißen. Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und Ihnen einen Einblick in unsere Arbeit geben können. Wir möchten Sie umfassend über die logopädische Praxis Sonja Bisch, unser Team und unsere Arbeit informieren. Wir führen Sie, mit auf den Patienten ausgerichteter Sprach-, Sprech-, Stimm- und Schlucktherapie, zur bestmöglichen Kommunikation und damit zu einer starken sozialen Kompetenz. Auf dem Weg zur individuellen, optimalen Kommunikationsfähigkeit begleiten wir Sie bzw. Ihr Kind von Anfang an bis zum angestrebten Ziel. Dabei arbeiten wir mit Herz und Verstand. Selbstverständlich stehen wir Ihnen und Ihren Angehörigen gerne zu einem vereinbarten Termin telefonisch oder persönlich mit qualifizierter Beratung zur Seite. Die Logopädische Therapie umfasst die Diagnostik und Therapie von Kommunikationsauffälligkeiten, sowie Prävention und Beratung der Patienten und ihrer Angehörigen, mit dem Ziel die kommunikativen Fähigkeiten des Patienten zu erhalten, zu verbessern oder wiederherzustellen.. Und nun viel Freude beim Informieren, Ihr Logo-Team Sonja Bisch Unsere Kontaktmöglichkeiten für Sie ... Kontaktinformationen
Liebe Patienten, liebe Eltern und Angehörige, liebe Interessierte, wir, das Logo-Team, möchten Sie herzlich auf unserer Internetseite willkommen heißen. Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und Ihnen einen Einblick in unsere Arbeit geben können. Wir möchten Sie umfassend über die logopädische Praxis Sonja Bisch, unser Team und unsere Arbeit informieren. Wir führen Sie, mit auf den Patienten ausgerichteter Sprach-, Sprech-, Stimm- und Schlucktherapie, zur bestmöglichen Kommunikation und damit zu einer starken sozialen Kompetenz. Auf dem Weg zur individuellen, optimalen Kommunikationsfähigkeit begleiten wir Sie bzw. Ihr Kind von Anfang an bis zum angestrebten Ziel. Dabei arbeiten wir mit Herz und Verstand. Selbstverständlich stehen wir Ihnen und Ihren Angehörigen gerne zu einem vereinbarten Termin telefonisch oder persönlich mit qualifizierter Beratung zur Seite. Die Logopädische Therapie umfasst die Diagnostik und Therapie von Kommunikationsauffälligkeiten, sowie Prävention und Beratung der Patienten und ihrer Angehörigen, mit dem Ziel die kommunikativen Fähigkeiten des Patienten zu erhalten, zu verbessern oder wiederherzustellen.. Und nun viel Freude beim Informieren, Ihr Logo-Team Sonja Bisch
Liebe Patienten, liebe Eltern und Angehörige, liebe Interessierte,
wir, das Logo-Team, möchten Sie herzlich auf unserer Internetseite willkommen heißen. Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und Ihnen einen Einblick in unsere Arbeit geben können. Wir möchten Sie umfassend über die logopädische Praxis Sonja Bisch, unser Team und unsere Arbeit informieren. Wir führen Sie, mit auf den Patienten ausgerichteter Sprach-, Sprech-, Stimm- und Schlucktherapie, zur bestmöglichen Kommunikation und damit zu einer starken sozialen Kompetenz. Auf dem Weg zur individuellen, optimalen Kommunikationsfähigkeit begleiten wir Sie bzw. Ihr Kind von Anfang an bis zum angestrebten Ziel. Dabei arbeiten wir mit Herz und Verstand. Selbstverständlich stehen wir Ihnen und Ihren Angehörigen gerne zu einem vereinbarten Termin telefonisch oder persönlich mit qualifizierter Beratung zur Seite. Die Logopädische Therapie umfasst die Diagnostik und Therapie von Kommunikationsauffälligkeiten, sowie Prävention und Beratung der Patienten und ihrer Angehörigen, mit dem Ziel die kommunikativen Fähigkeiten des Patienten zu erhalten, zu verbessern oder wiederherzustellen.. Und nun viel Freude beim Informieren, Ihr Logo-Team Sonja Bisch
wir, das Logo-Team, möchten Sie herzlich auf unserer Internetseite willkommen heißen. Wir freuen uns, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und Ihnen einen Einblick in unsere Arbeit geben können. Wir möchten Sie umfassend über die logopädische Praxis Sonja Bisch, unser Team und unsere Arbeit informieren. Wir führen Sie, mit auf den Patienten ausgerichteter Sprach-, Sprech-, Stimm- und Schlucktherapie, zur bestmöglichen Kommunikation und damit zu einer starken sozialen Kompetenz.
Auf dem Weg zur individuellen, optimalen Kommunikationsfähigkeit begleiten wir Sie bzw. Ihr Kind von Anfang an bis zum angestrebten Ziel. Dabei arbeit

## ANWEISUNGEN FÜR DEN ASSISTENTEN
- Beantworte nur Fragen die mit Logopädie Bisch zusammenhängen
- Verweise bei komplexen Fragen auf den direkten Kontakt
- Antworte immer freundlich und auf Deutsch
- Halte Antworten kurz (2-3 Sätze)
